1. Написать класс матрица. Шаблонным параметром является тип элементов. Опционально можно сделать размеры матрицы параметрами шаблона тоже.
Необходимо реализовать:
* корректный доступ к элементу через [], как к константному, так и не константному
* функции, возвращающие размеры матрицы
* операторы +=, -=, *=, /=, +, -, *, /
* возведение матрицы в степень
* функцию транспонирования матрицы
* вычисление следа матрицы
* вычисление определителя матрицы
* вычисление обратной матрицы
* friend std::ostream& operator<< <>(std::ostream& out, const Matrix& matrix);

2. Задача с семинара. 
Написать классы Группа и Студент. Группа состоит из std::set студентов. У студента есть ассоциативный массив std::map название курса - оценка. Написать метод, который вернет вектор фамилий студентов с пересдачей по определенному курсу (аргумент метода) и метод, который отчислит тех, у кого количество сданных экзаменов на удовлетворительную оценку менее k.

3. ACM ICPC 2015 Moscow Subregional. Problem G. Garden Gathering
Протестировать можно приняв участие в виртуальном контесте https://contest.yandex.ru/QF2015/contest/1635/enter/
(Подсказка. Вам может понадобиться алгоритм вычисления диаметра множества точек, который был на лекции.)

4. Успешно сдав сессию, студентка Лена решила отправиться на каникулы в Англию. Оказалось, не так просто организовать свою поездку. Ей нужны авиабилеты, бронь гостиницы, виза и медицинская страховка.
Чтобы получить визу, ей нужно иметь при себе авиабилеты, справку из университета, письмо от родителей и справку с подтверждением их дохода. Просто так справку о том, что она учится в университете ей не дают, сначала нужно получить справку от коменданта и кастелянши. Комендант не даст справку, пока не получит от нее флюорографию, а чтобы сделать флюорографию нужно встать на учет в поликлинику. Естественно, для этого нужно получить временную прописку, а значит надо снова идти к коменданту и кастелянше за другими справками. Также она не может купить авиабилеты и забронировать гостиницу пока не оформит банковскую карту и не переведет на нее достаточное количество денег. К счастью, она хороший программист и может написать программу, которая позволит не держать всю эту информацию в голове, а вместо этого дает ей список с возможным порядком, к котором она может выполнить все эти задачи. 

Вход: Целое число N - количество задач. Далее идет N строк. В i-ая строка соответствует i-ой задаче. Через пробел в ней написаны номера задач, выполнение которых требуется для задачи i (индексация начинается с 1), или же 0, если выполнение этой задачи невозможно.
Выход: Через пробел порядок, в котором нужно выполнять задачи. Если это невозможно, вывести 0.

5. Удачно собрав все документы, Лена вдруг узнала, что розетки в Великобритании отличаются от европейских (наших). Но без смартфона она не может, потому что на каникулах хотела бы каждый день постить новые фотографии в инстаграмм. Поэтому ей нужен переходник с европейской розетки на британскую. Обойдя весь Савеловский рынок она не нашла ни одного. Зато там было множество других: С европейской на китайскую, с китайской на японскую, с европейской на американскую, с японской на бразильскую, с американской на бразильскую, с итальянской на британскую и с бразильской на итальянскую (да, они все разные). Она хочет купить минимальное количество переходников, чтобы заряжать свой телефон в поездке.

Вход: Целое число N - количество типов розеток в мире. Во второй строке через пробел два числа от 1 до N - тип розетки в ее стране и в пункте назначения. Далее идет N строк. В i-ая строка соответствует i-ому типу. В ней перечислены все номера типов, в которые есть переходники из i.
Выход: В первой строке минимальное количество переходников. Далее по порядку перечисляются переходники. На каждой строке два числа. Из какого типа в какой используется переходник.

6. Шахматная ассоциация решила оснастить всех своих сотрудников такими телефонными номерами, которые бы набирались на кнопочном телефоне ходом коня. Например, ходом коня набирается телефон 340-49-27. При этом телефонный номер не может начинаться ни с цифры 0, ни с цифры 8. 
Напишите программу, определяющую количество телефонных номеров длины N, набираемых ходом коня.
Вход: Целое число N ( 1 ? N ? 100 )
Выход: Искомое количество номеров 
http://acm.mipt.ru/judge/problems.pl?problem=153&CGISESSID=fbd37a52aa9078be37af0fa3785edbbe

